(รักเธอหมดใจ)
คุณดัม คุณทำอะไรน่ะ ไม่ได้ยินเสียงรถเหรอ
เป็นอะไรรึเปล่า
คุณดัม คุณเมาเหรอ
คุณดัม
อยู่นี่ก่อนแป๊บนึงนะครับ
ขอบคุณครับ
คุณดัม…
คุณเมชูรีเหรอ
คุณจะทำอะไร…
ชอบจังเลย
คุณใช้น้ำหอมอะไรน่ะ
ทำอะไรของคุณเนี่ย
กลิ่นหอมอ่อนๆ แต่แฝงไปด้วย
ความเย็นชาจากกลิ่นวู้ดดี้มัสก์…
ฉันว่าลูกค้าของเราต้องชอบแน่ๆ
ผมไม่ได้ฉีดน้ำหอมอะไรเลย
คุณจะกั๊กไว้ใช้เองเหรอ
ไอ้คนนิสัยไม่ดี
ยัยนี่…
คุณดัม…
(ตอนที่ 4)
หมดเกลี้ยงเลย
เท้าฉันโดนบาดตอนไหนเนี่ย
เจ็บจัง
แม่คะ
รับสายหน่อยสิ
รับหน่อยเถอะ
ไง เมชูรี
อ้าว ซมอี
ตอนนี้ต้องไปโรงเรียนแล้วไม่ใช่เหรอ
มีปัญหาอะไรรึเปล่า
คือว่า
ไม่ใช่อะไรอย่างนั้นหรอก…
คุณพอจะมีเงินมั้ยคะ
จะเอาเท่าไหร่
พี่จินอีบอกว่าจะให้หนู 50,000 วอน
ถ้ามาช่วยทำความสะอาดร้านสัปดาห์หน้า
อยากยืมเงินฉัน 50,000 เหรอ
จะเอาไปทำอะไรล่ะ
"โปก้า" ค่ะ
เมื่อกี้ว่าไงนะ
โป๊กเกอร์เหรอ นี่เธอ…
ฉันปล่อยเธอไปเล่นไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ มันเป็นความสุขในชีวิตหนูนะคะ
ซมอี
นี่ งานอดิเรกอย่างอื่นที่ดีๆ สนุกๆ
มีให้ทำตั้งเยอะแยะ
ถ้าเธอเสพติด มันเลิกยากนะ
ช่างเถอะ ฉันปล่อยให้เธอเล่นพนันไม่ได้
คุณพูดอะไรของคุณ
หนูหมายถึงโฟโต้การ์ดต่างหาก
หนูจะไปซื้อโฟโต้การ์ด
โฟโต้การ์ดเหรอ
โฟโต้การ์ด
อยากได้ 50,000 วอนใช่มั้ย
เมชูรี
วันนี้แทนที่คุณจะไปทำงาน
คุณไปท่องโลกออนไลน์
แล้วทำความรู้จักโลกภายนอกบ้างสิ
(ดัมเยจิน)
เมชูรี คุณเป็นสแตนคุณดัมเหรอ
ไม่
"สแตน" คืออะไร
คุณชอบคุณดัมรึเปล่า
ไม่
คือว่า เรื่องบางเรื่องของคุณดัม
กวนใจฉันนิดหน่อย
สแตนก็เริ่มต้นแบบนี้กันทั้งนั้นแหละ
อยากกินอะไรรึเปล่า ซมอี
ให้ตายสิ
- พี่จินอีเซ็งแน่
- เรื่องอะไร
เปล่าค่ะ
แต่เมื่อเช้านี้คุณดัมก็ดูปกติดีนะคะ
เธอรู้ได้ไง
คุณดัมไลฟ์อยู่ค่ะ
"ไลฟ์" เหรอ
ไลฟ์สดน่ะค่ะ
หวัดดี อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ทุกคนคะ
ดูท้องฟ้าสิ สวยมั้ยคะ
ตรงนี้เป็นที่โปรดของฉัน อยู่ริมแม่น้ำฮันเลยค่ะ
ฉันรู้สึกสดชื่นทุกครั้งที่ได้มา
ฉันเริ่มไลฟ์แล้ว ทุกคนจะได้เห็นวิวนี้ด้วย
แต่ดูในกล้องแล้วสู้ของจริงไม่ได้เลยแฮะ
อากาศเหรอคะ ร้อนมากเลยค่ะ
สงสัยมั้ยว่าคุณดัมนอนหลับสบายดีมั้ย
กินข้าวอิ่มรึเปล่า
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ไม่เอาน่า อาเมชูรี
ฟิตติ้งรอบที่แล้ววัดผิดเหรอ ตรงเอวคับจังเลย
เราไม่ได้เปลี่ยนอะไรเลยนะ
คุณน้ำหนักขึ้นรึเปล่า
ไม่เอาน่า
คุณก็รู้ว่าฉันคุมอาหารเคร่งขนาดไหน
ก่อนออกรายการ
ทำไมคับจังเลย
ไม่ได้มากมายอะไร แต่กินเยอะๆ นะ
นี่ไงมันฝรั่งที่เธอชอบ ฉันปลูกเองเลยนะ
ดื่มชีคเยหน่อยสิ จะได้คล่องคอ
แต่ฉันกินอาหารอย่างละคำเองนะ
แค่เฉพาะวันเสาร์เอง
- จริงๆ
- ไม่มีทาง
- ผมพูดจริงๆ
- นายเริ่มทำฉันประสาทเสียแล้วนะ
วันนี้ชุดสวยจัง
ชุดดูตัวเล็กไปหน่อยมั้ย
เปล่าซะหน่อย
ฉันอยากเปลี่ยนไปใส่รองเท้าส้นสูงที่ปิดหน้าเท้า
- ไหนดูซิ…
- เท้าเธอไปโดนอะไรมา
เจ็บมากมั้ยเนี่ย
ไม่รู้สิ ตื่นมาก็เป็นแบบนี้เลย
เท้าฉันคงไปเกี่ยวอะไรเข้าสักอย่าง
นอนอยู่แล้วเป็นแผลแบบนี้ได้ไง
แน่ใจใช่มั้ยว่าเธอไม่เป็นไร
จริงๆ ช่วงนี้ฉันสบายดีมากเลย
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
แล้วพวกคุณคุยเรื่องอะไรกันอยู่
คุณดูตื่นเต้นมากเลยนะ
คือว่า…
คุณดัมครับ
ตกใจหมด
อะไร เรื่องอะไร
มีข่าวจะมาบอก ข่าวใหญ่ด้วย
เราขอพื้นที่เก็บสต็อกเอสเซนส์ของเลตวล
ให้มากที่สุดเท่าที่ทำได้
แล้วบริษัทก็โละสินค้าทั้งโกดัง
เพื่อเราโดยเฉพาะเลย
ทั้งโกดังเลยเหรอ
นึกภาพว่าทั้งโกดังมีแต่เอสเซนส์เต็มไปหมด
แค่คิดผมก็ดีใจจนโดปามีนสูบฉีดสุดๆ
สูบฉีดพุ่งพล่านมาก
คุณอาจทำสถิติใหม่
ทำยอดขายสูงสุดในเวลาสั้นที่สุดก็ได้นะ
สถิติใหม่
คุยกับโกจูน็อก ไบโอราบรื่นดีใช่มั้ย
ยังจะถามเรื่องนั้นอีกเหรอ
นายก็รู้จักเยจินไม่ใช่เหรอ
บอกคุณซอให้เตรียม
ส่งเอสเซนส์ทุกขวดเท่าที่จะหามาได้
แล้วเธอก็ขายให้เกลี้ยงเลย
ใช่เลย ขายให้หมด
(โละโกดังทั้งหลังรอแล้ว)
คุณเมชูรี
ไม่ใช่ คุณแมทธิว ลี
ตอนนี้ฉันมีปัญหาหนักเลย ช่วยฉันด้วย
คุณอี ช่วยฉันด้วยเถอะนะ
ฉันสาบาน
ฉันจะไม่ขอร้องอะไรแบบนี้อีก ได้โปรด
ถ้าคุณช่วยฉันแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
(กลับไปซะ ไม่มีเห็ดให้หรอก)
คุณเมชูรี เอ้ยไม่ใช่ คุณแมทธิว ลี
คุณคะ ช่วยฉันครั้งนี้ครั้งเดียวนะ
(ไม่ ออกไป)
(ไปซะ)
(คุณไม่คิดถึงความรู้สึกผมเลย)
(รับผลกรรมไปซะ)
ปีกทุเรศมากเลย
เอ้ย ฉันไม่ได้ตั้งใจพูดแบบนั้น ขอโทษ
ฉันขอโทษ ฉันขอคืนคำ ยกโทษให้ฉันด้วย
(บ้าจริง)
(คุณจะไม่มีวันได้เห็นเห็ดแน่)
(บอกกันชัดๆ ตรงนี้เลยนะ)
(คุณจะไม่ได้เห็นเห็ดผมอีก)
(บ๊ายบาย)
คุณอี กลับมาก่อน อย่าเพิ่งไป
ใช่แล้ว ฉันคือดัมเยจิน
แน่นอน ไม่ต้องห่วงเลย
ไปหาสต็อกมาให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
เอาของมามากเท่าไหร่ก็ได้เลย
เราซัพพอร์ตเธอสุดใจ เข้าใจมั้ย
เธอสองคนนี่พึ่งพาได้จริงๆ
ฉันมีประชุมด่วน
คุณยายคะ เรื่องพี่จินอีเราจะทำยังไงกันดี
พี่จินอีจะเสียเมชูรีไปให้คนอื่นนะคะ
ทำไม จินอีเป็นอะไรเหรอ
พี่สาวหนูหมดหวังแน่ถ้าเทียบกับคุณดัม
นิสัยใจคอต่างหากสำคัญยิ่งกว่า
แล้วคุณยายคิดว่าใครสวยกว่า
พี่จินอี หรือคุณดัมเยจิน
- จิน
- หา
ดัมเยจินสิ
หล่อนน่ะยิ้มแล้วโลกสดใส แถมยังน่ารักด้วย
คุณยาย
อ้าว ว่าไงจ๊ะ
- เมชูรีเหรอ
ทำไมถึงถามหาเมชูรี คุณเป็นใคร
ฉันเหรอ ฉันดัมเยจินจ้ะ
เธอเป็นใครเหรอ
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
นี่ คุณสนิทกับเมชูรีของเราเหรอ
"เมชูรีของเรา" เธอสองคนสนิทกันเหรอ
ใช่ เราสนิทกันมากเลยแหละ
จริงเหรอ
งั้นเธอก็คงรู้ใช่มั้ยว่าเขาอยู่ไหน
คุณจะรู้ไปทำไมล่ะ
เพราะฉันกำลังจะไปหาเขา
วันนี้เขางานยุ่งเพราะต้องเก็บข้าวโพดน่ะค่ะ
ข้าวโพดเหรอ เมื่อไหร่ ตอนไหน
อ๋อ เธอก็คงไม่รู้สินะ ถึงแม้ว่าเธอจะสนิทกัน
อย่ามา
หนูน่ะรู้ตารางเวลาทั้งหมดของเมชูรี เข้าใจมั้ย
จริงเหรอ งั้นไว้คุยรายละเอียดกันทีหลังนะ
เขาวางสายไปทำไม
หล่อนวางสายเหรอ
เขาวางสายไปแล้ว
อ้าว…
คุณดัมเยจิน พิธีกรโฮมช็อปปิงเหรอคะ
เธอนี่เอง หวัดดีจ้ะ
ไปซื้อหน้ากากอนามัยมาจากไหนน่ะ
ดูน่ารักใส่สบายดีนะ
หนูไม่ได้เป็นคนซื้อค่ะ
จริงเหรอ
แต่เวลานี้เธอควรไปโรงเรียนไม่ใช่เหรอ
หนูมาเรียนวิชาชีวิตจากคุณยายค่ะ
หนูมาเก็บเกี่ยวประสบการณ์จากคนเฒ่าคนแก่
ถ้างั้น ประสบการณ์แบบนี้เป็นไง
เรามาเริ่มอุ่นเครื่องกันดีกว่า
กายบริหารแห่งชาติ เริ่มได้
โอเค รีบมาเร็วเข้า
หนึ่ง สอง สาม
สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
ดูนั่นสิ
สอง สาม สี่ ห้า หก
ไว้ค่อยดูทีหลัง มาบริหารร่างกายก่อน
โอเค ที่เข่านะ
สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
สอง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แล้วก็ไปที่แขน
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
ซมอี ไหนว่าจะไปโรงเรียน
อะไรคะ
นี่มันอะไรกัน
อ๋อ ใช่
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ คุณอี
จะล่าแบ้…
จะบ้าตาย
ไม่ได้เป็นอย่างที่คุณคิดนะ
ฉันสัญญาว่า วันนี้ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อรบกวนคุณ
คุณยายยังบอกว่าจะมาเก็บข้าวโพด
ฉันก็เลยแวะมาช่วย
แวะเก็บข้าวโพดเหรอ
ใช่ จริงๆ ฉันเป็นคนสู้งานมากเลยนะ
ไม่เป็นไร เรามีคนช่วยงานพอแล้ว
ไม่เอาน่า
ฉันเชื่อว่าคุณต้องชอบแน่ ถ้าได้เห็นฉันทำงาน
คุณต้องชอบแน่
ชอบจังเลย
เป็นอะไรรึเปล่า
คุณอี งานยุ่งขนาดนี้ก็ดูแลตัวเองบ้างสิ
ไม่ต้องห่วงผม คุณนั่นแหละดูแลตัวเอง
หา
ผมหมายถึง…
เมชูรี ทุกคนรออยู่นะ
ตายจริง
โอเค ทุกคน ถ้าพร้อมแล้ว
เรามุ่งหน้าไปที่ไร่กันเลยดีกว่า
เขาเป็นอะไรของเขานะ
รอฉันด้วยสิ
(เริ่มต้นการเก็บเกี่ยว)
ไม่ได้เป็นเพราะเธอเลย
เธอไม่เคยมีตัวตนตั้งแต่แรก
โอ๊ย ช่วยตั้งใจเก็บข้าวโพดกันหน่อยนะ
ลูกเขยฉันจะได้เอาไปทำมักกอลลี
- ได้สิ
- ได้เลย
สบายมาก
กิจการโรงกลั่นมักกอลลีของลูกเขยฉัน
จะต้องประสบความสำเร็จมากแน่ๆ
มักกอลลีต้องขายดีมากแน่ๆ
- ขายดิบขายดี
- ขายดีสุดๆ
มักกอลลีจะต้องติดตลาดแน่นอน
เรียบร้อย
ฝักนี้ใหญ่มาก
ร้อนจังเลย
เหนื่อยชะมัด
(ไร่ข้าวโพดหวานเจี๊ยบ ด็อกพุง)
รู้สึกเหมือนกำลังจะละลายแล้ว
ฉันทำต่อไปไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว ร่างจะพัง
เหนื่อยใจจะขาด
ฉันทำได้
ทำได้สิ
ทำได้
ถึงเวลาพักกินของว่างกันแล้ว
- ไปกินของว่างกันเถอะ
- ถึงเวลาแล้วเหรอ
ไปหาของว่างกินกัน
กินซะ ทุกคน
กินเลย
- ดื่ม
มีแต่คาร์บทั้งนั้นเลย
สดชื่นจัง
ยัยหนู ไม่กินสักหน่อยเหรอ
ไม่ค่ะ คุณยาย หนูต้องลดน้ำหนัก
กินของว่างหน่อยสิจะได้มีแรง
ไม่เป็นไรค่ะ ปกติหนูไม่ค่อยกินเยอะ
เถอะน่า แค่คำเดียว
- ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ…
- คำนึงน่า
คุณยาย
ไม่เป็นไรน่า
ของอร่อยกินเท่าไหร่ก็ไม่อ้วน กินไป
อย่างเธอไม่เป็นไรหรอก
กินซะ
อร่อยจะบ้า
(อร่อย)
อร่อยมากเลยค่ะ
ถ้าได้อเมริกาโน่เย็นๆ สักแก้ว
มาล้างปากก็จะเข้ากันสุดๆ เลย จริงมั้ยคะ
ใช่…
ดื่มกาแฟเย็นกันหน่อยค่ะทุกคน
จินอี
หวัดดี
เธอเป็นใครเหรอคะ
เป็นตัวแทนหมู่บ้านด็อกพุงน่ะ
เราคงอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีเธอ
นี่ นี่ แล้วก็นี่
ฉันซื้อทั้งหมดนี่จากร้านเธอ
- นี่ก็ด้วย
- นี่ด้วย
เอาละ
แต่นแต๊น
สดชื่นจริงๆ!
ทุกคน หยิบไปคนละหนึ่ง!
กาแฟเย็น
นี่พี่สาวหนูค่ะ สวยมั้ยคะ
นิสัยก็ดีด้วยนะ
ซมอี มาทำอะไรที่นี่
ขอถอนคำพูดประโยคหลังค่ะ
ยัยเด็กนี่…
แอรา
มานั่งด้วยกันหน่อยมั้ย
น่ารักจัง
เธอปฏิเสธผมตลอดเลย
นายยังพยายามจีบเธออยู่อีกเหรอ
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันก็ไม่เล่นด้วยกับนาย
วันนี้เราเก็บเกี่ยวข้าวโพดหวานกันนะครับ
ก็บอกแล้วไงว่าฉันไม่รับซื้อราคานั้น
ผมขายให้คุณในราคาครึ่งเดียวไม่ได้หรอก
ถ้างั้น…
ก็ไม่มีอะไรจะพูดต่อแล้ว
ผมปฏิเสธข้อเสนอซื้อจากห้างเชียวนะ
เพื่อที่จะส่งให้โรงกลั่นมักกอลลีของคุณ
จู่ๆ คุณมาทำแบบนี้ไม่ได้นะ
งั้นเรายอมรับค่าปรับไว้
แล้วสิ้นสุดการร่วมงานกับโรงกลั่นของคุณแค่นี้
เมชูรี
คุณครับ ขอร้องล่ะ อย่า…
ช่วยหยวนๆ หน่อยไม่ได้เหรอ
ยอดขายฉันก็ลดลงนะ
พนักงานฉันก็ทยอยลาออกกันไปทีละคนสองคน
ตอนนี้ฉันต้องส่งมักกอลลีเองด้วยซ้ำ
พูดตรงๆ นะ
ฉันก็คิดไว้แล้ว นายต้องปฏิเสธถ้าขอซื้อครึ่งราคา
แม่ยายคุณรู้มั้ยว่ากิจการไปได้ไม่สวย
ช่วยเก็บเป็นความลับอย่าให้แม่ยายรู้ด้วยนะ
ลูกเขยฉันบอกว่าจะไม่ซื้อข้าวโพดเหรอ
ครับ เขากำลังพัฒนาสินค้าตัวใหม่
เราก็เลยต้องเอาไปขายที่อื่น
ทำไมถึงปฏิเสธข้าวโพดคุณภาพดีได้ลงคอ
แล้วจะเอาข้าวโพดทั้งหมดนี่ไปทำอะไร
ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมหาทางจัดการเอง
วันนี้เราเลิกงานกันแค่นี้เถอะ
ขอบคุณนะครับ ทุกคน
ข้าวโพดจะเสียรสชาติไปเลยนะ
ถ้าไม่เก็บเกี่ยวภายในอีกสองวัน
ใช่
ตายแล้ว
คุณยาย เดี๋ยวผมพาไปส่งบ้านนะครับ
ช่างเถอะ เดี๋ยวฉันเก็บให้หมดก่อนกลับแล้วกัน
คุณยาย…
ถึงเก็บไปก็ไม่รู้จะเอาไปไว้ที่ไหน
ถ้าปล่อยให้คาต้นก็จะดีกว่านะครับ
วันนี้กลับไปพักผ่อนเถอะ
เดี๋ยวผมลองคิดดูว่าจะทำยังไง
สรุปแล้ว…
ข้าวโพดทั้งหมดนี่ก็ต้องเสียเปล่า
คุณก็ควรกลับไปได้แล้ว
ขอบคุณที่มาช่วยนะ
ฉันอยากช่วยหาทางแก้
ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมหาลูกค้าใหม่
พวกผลผลิตน่ะ เวลาคือปัจจัยที่สำคัญที่สุด
ตอนเรากำลังพูดอยู่ มันก็แห้งลงไปเรื่อยๆ
เรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
ฉันเองก็ทนไหม้แดดเพื่อช่วยเก็บข้าวโพดพวกนี้
แต่มันจะต้องเสียเปล่า
ฉันจะกลับไปเฉยๆ ได้ไง ทุกคนทำงานหนักกันมาก
ฉันไปเฉยๆ ไม่ได้หรอก
เอาไปขายกันเถอะ
หา
เราเอาข้าวโพดไปขายในไลฟ์กัน
คุณจะทำแบบนั้นทำไม
ฉายาของฉันคือ "ตัวแม่สายข้อมูล"
ฉันไลฟ์ด้วยการให้ข้อมูลสดๆ จากไร่
แล้วไง
"แล้วไง" เหรอ
คุณอาจนึกไม่ออกว่าหมายความว่ายังไง
แต่นี่แหละคือสุดยอดข้อเสนอ
คุณไม่มั่นใจในคุณภาพของข้าวโพดเหรอ
ข้าวโพดที่นี่มีค่าความหวานเฉลี่ยที่ 20 บริกซ์
เข้าใจมั้ยว่าหมายความว่าไง
ข้าวโพดที่นี่หวานพอๆ กับแอปเปิลเกรดพรีเมียม
เพราะงั้นมันจะดึงดูดศัตรูพืช
มากกว่าข้าวโพดปกติเป็นร้อยเท่า
แต่เราใช้ปุ๋ยธรรมชาติอย่างเดียว
ค่ะ ฉันถึงได้ตัดสินใจครั้งใหญ่
ในฐานะพิธีกรโฮมช็อปปิงตัวท็อปของเกาหลี
ไปตามพวกผู้ใหญ่กลับมาอีกทีค่ะ
ไง คุณฮวัง
ขอเบอร์หัวหน้าแผนกออนไลน์หน่อยได้มั้ยคะ
- จะให้ตั้งตรงไหน
- เดี๋ยวดูให้ค่ะ
ใช่ ตรงนั้นแหละ
(ข้าวโพดหวานเจี๊ยบนึ่งสดๆ
พร้อมส่งทั่วประเทศ)
(ไลฟ์สดช็อปปิงครั้งแรกของดัมเยจิน)
คุณสองคนอยู่ในไร่นะคะ
พอกล้องถ่ายเข้ามา
หยิบฝักอ้วนๆ ขึ้นมาเคี้ยวเลยค่ะ
- โอเค
คุณยายคะ คุณใช้ข้าวโพด
ทำเมนูอะไรก็ได้ที่อยากทำเลยค่ะ
ได้จ้ะ
- ได้เลย
ผู้กำกับมากฝีมือของเรา
เดี๋ยวซูมมาที่ฉัน
ตอนที่ฉันชิมข้าวโพดหลังจากนี้นะคะ
ต่อให้คุณวิ่งหนีไปไหนก็ช่าง
ไม่มีทางหลุดเฟรมผมแน่ อยากทำอะไรทำเลย
ผมเจอโกดังว่างที่จุได้ถึง 3,000 กล่อง
สามพันกล่อง
โอเค ฉันจะขายได้หมดในสิบนาที
เดี๋ยวก่อน
คุณดัม คุณจะไลฟ์ในชุดนี้เหรอ
ไลฟ์นี้จะถ่ายทอดสดทั่วประเทศนะครับ
ชุดไหนจะเหมาะกับการขายข้าวโพด
ไปมากกว่าชุดนี้ล่ะคะ
ผมก็ว่าดีนะ
ฉันจะรีเฟรชหน้า
(สินค้าพิเศษเฉพาะวันนี้)
ดูนั่นสิ
สำเร็จแล้ว!
เราไลฟ์สดกันได้แล้ว!
- เหลือเวลาสิบนาที
- จริงด้วย
ไปกัน
(ศาลาประชาคมด็อกพุง)
มาเร็ว เร็วเข้า
ไม่มีเวลาแล้ว
นี่อะไรเนี่ย
คุณก็ไม่รู้เหมือนกันใช่มั้ยคะ
คุณวิ่งแจ้นมาบอกฉันเรื่องนี้เนี่ยนะ
ตื่นเต้นที่จะได้ฟ้องฉันเหรอ
เมื่อวานนี้ยังเป็นเดือดเป็นร้อน
เรื่องชั่วโมงไลฟ์ตัวเองอยู่เลย
แต่ตอนนี้ จู่ๆ เธอก็ไลฟ์สดขายของ
เธอขายข้าวโพดนะคะ
เธอไล่ตามคุณทันแล้ว
ถึงแม้ว่าจะเจอเหตุการณ์เมื่อห้าปีก่อน
คุณดง
ดัมเยจินเป็นหน้าเป็นตาของบริษัทฮิต
การทำแบบนี้กระทบภาพลักษณ์ของฮิตนะคะ
ภาพลักษณ์เหรอ
เธอขายสินค้าคุณภาพสูงในราคาที่เหมาะสม
ฉันว่าเธอรักษาภาพลักษณ์ที่ดีของบริษัทเรา
ในฐานะพิธีกรโฮมช็อปปิง
คุณจะปล่อยให้เธอทำตามอำเภอใจแบบนี้เหรอ
สิ่งเดียวที่ฉันมองหา
ก็คือการเอาตัวรอด
ยุนจี
เลิกทำตัวสูงส่งเลอค่า
และหาวิธีเอาตัวรอดได้แล้ว
หวัดดีค่ะทุกคน ฉันดัมเยจิน พิธีกรโฮมช็อปปิง
คุณอาจสงสัยว่าฉันมาทำอะไรที่นี่
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้เป็นเวลา 30 นาที
แค่ 30 นาที ฉันขอเสนอ
ข้าวโพดหวานเจี๊ยบจากหมู่บ้านด็อกพุงค่ะ
มีข้าวโพดทั้งหมด 3,000 กล่อง
กล่องละสิบฝักค่ะ
เป็นราคาพิเศษที่มีเวลาจำกัด
สำหรับทั้ง 3,000 กล่องนี้เท่านั้นนะคะ
(ไร่ข้าวโพดด็อกพุง)
เราจะส่งข้าวโพดสดๆ จากหมู่บ้านด็อกพุง
ส่งตรงจากแหล่งปลูกข้าวโพดเลยค่ะ
(ข้าวโพดหวานเจี๊ยบ)
สั่งซื้อตอนนี้ได้เลยค่ะ
ตอนนี้ฉันเห็นชาวไร่
กำลังตั้งใจเก็บเกี่ยวข้าวโพดกันใหญ่เลยค่ะ
เราไปสัมภาษณ์ชาวไร่กันสั้นๆ มั้ยคะ
สวัสดีค่ะ ทั้งสองคน
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
ขอดูข้าวโพดหน่อยได้มั้ยคะ
ข้าวโพดเหรอ
ได้สิ
นี่ไง
เราไม่ได้ใช้ยาฆ่าแมลงเลย
เพราะงั้นกินสดๆ ได้เลย
ผมจะลองแต่งโคลงกระทู้เกี่ยวกับข้าวโพด
- "ข้าว"
- ข้าวโพดแสนอร่อย
- "โพด"
- อร่อยโพดๆ บอกเลย
- "หวาน"
- หวานเจี๊ยบเหมือนเหล้าเลย
- หวานขึ้นตา…
- ไอ้เวรเอ๊ย
ทุกคน ดูสิคะว่าเม็ดข้าวโพดอวบขนาดไหน
ข้าวโพดฝักนี้เท่าแขนฉันเลยนะคะ เห็นมั้ย
ข้าวโพดอร่อยมาก จะทานสดๆ ก็อร่อย
แต่ข้าวโพดนี้เอาไปทำได้หลายอย่างเลยค่ะ
ไปลองดูกันดีมั้ยคะ
สวัสดีค่ะ
อะไรคะเนี่ย
แพนเค้กข้าวโพดอร่อยๆ จ้ะ
แพนเค้กข้าวโพดเหรอคะ
ส่วนนี่ก็สลัดข้าวโพดจ้ะ
ถึงจะทำกับข้าวไม่เก่ง ก็ไม่ต้องกังวลไปนะคะ
จะกินสดๆ ก็ยังอร่อยสุดๆ ไปเลยค่ะ
ข้าวโพดหวานอย่างกับผลไม้เลยค่ะ
เดี๋ยวฉันลองให้ตากล้องชิมคำนึงด้วย
(ขายหมด 3,000 กล่อง)
ขายหมดแล้ว
ขายหมดเลย
ขายหมดเกลี้ยงแล้ว
ขอบคุณมากนะคะที่สนับสนุนพวกเรา
ถึงแม้ว่าจะเป็นการไลฟ์เฉพาะกิจ
เอาละค่ะ ไว้เจอกันอีกคืนวันพรุ่งนี้
ในรายการ "นี่แหละฮิต" นะคะ
ขอบคุณที่ส่งแรงเชียร์ให้กันนะคะ
ฉันดัมเยจินค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
คัต
ขายเกลี้ยงเลย
ขายหมด ขายหมดแล้ว
คุณยายยัง
คุณพระคุณเจ้า
ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณพระพุทธเจ้า
ยัยหนู เธอเป็นหลานสาวฉันแล้วนะ
ขายได้ก็เพราะข้าวโพดคุณภาพดีมากน่ะค่ะ
ไม่ใช่เพราะเธอสวยหรอกเหรอ
มานี่เร็ว ทุกคน มาถ่ายเซลฟี่ด้วยกัน
มองทางนี้นะ
เมชูรี
ไม่มีเวลาแล้ว
เราต้องเก็บข้าวโพดให้ครบ 3,000 กล่องนะ
- รีบไปทำงานกัน
- ได้เลย
- ฉันจะโทรเรียกทุกคนที่ว่าง
- ฉันด้วย
นายไม่ค่อยมีเพื่อนคบนี่ ไปเริ่มเก็บข้าวโพดซะไป
ยัยหนู
คุณดัม
ได้สติแล้วเหรอ
คุณเมชูรี
คุณดัม
คุณจำผมได้รึเปล่า
จำผมได้มั้ย
ตายๆ แย่แล้ว
คุณดัม
คุณเป็นอะไรรึเปล่า
คุณดัม…
เมื่อกี้ทำอะไรน่ะ
คุณดัม เป็นอะไรรึเปล่า
ที่นี่โรงพยาบาลใช่มั้ยคะ
ไม่อยากเชื่อเลย นี่ครั้งแรกเลยนะที่ฉันเป็นลม
อ๋อ…
มีคนอุ้มฉันมาที่นี่
เหมือนในหนังโรแมนติกรึเปล่าคะ
คือว่า…
นึกว่าจะมีแต่ในหนัง แต่นี่คงเป็นเรื่องจริง
ตอนฉันเห็นฉากแบบนั้นในหนังรัก
ฉันนึกว่ามันเว่อร์เกินจริง
แต่มันเกิดขึ้นจริงได้
จองมุก
ฉันว่าคุณดัมเพี้ยนไปแล้ว
- รู้สึกคุ้นเคยจังเลย
- ท่าทางเธอเหมือนผีเข้าเลย
ถ้าเธอกำลังจะตายล่ะ
จองมุก เข้ามาดูหน่อยสิ
เธอแค่เป็นลมแดดน่ะ
คนเราไม่ตายง่ายๆ หรอก
เป็นอย่างนี้เองสินะ
(คลินิกอูรีด็อกพุง)
เป็นลมแดดครับ
ไม่ครับ เป็นเพราะตากแดดนาน
ครับ ได้พักเดี๋ยวเธอก็ดีขึ้น
ว่าแต่เธอเป็นใครเหรอ ดูคุณกังวลจังเลย
เปล่าครับ
ได้ สวัสดี
นี่ เมชูรี
นี่มันอะไรกัน
ให้ฉันมาเยอะขนาดนี้ทำไม
ฉันบอกแล้วไง ฉันคิดค่าเช่าโกดังแค่ครึ่งราคา
เงินเยอะขนาดนี้ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
คุณยายยังจะได้หมดเรื่องกังวลไปอย่างนึงไง
แล้วมักกอลลีของคุณน่ะ
ก็เหมือนเป็นยาใจของผู้ใหญ่ที่นี่
ถ้าวันนึงมันหายไป คงจะแย่แน่ๆ
แล้วก็ อย่าลืมทานข้าวด้วยนะครับ
เมชูรี
(โรงกลั่นมักกอลลี
ข้าวโพดหวานเจี๊ยบหมู่บ้านด็อกพุง)
แหม "นกกระทา" น้อยน่ารักจังเลย
เข้าไปนอนข้างในซะไป โอเค
เอ้านี่ ไม่เป็นไรนะน้อง นอนซะ
พ่อครับ
ไง เกิดอะไรขึ้น
เธอสบายดีมั้ย เธอฟื้นรึยัง เธอเป็นไงบ้าง
เธอเป็นลมแดดครับ
เธอเป็นแฟนของเมชูรีใช่มั้ย
แฟนเหรอ
หา
สงสัยลูกต่างหากที่เป็นลมแดด
(ข้อตกลงค่าคอมมิชชันในการขาย)
ให้ตายสิ
บอกแล้วไงว่าฉันไม่เอากำไรอะไรทั้งนั้น
คุณควรได้รับมัน ไม่ต้องรู้สึกแย่หรอก
รู้มั้ย
เมื่อกี้เป็นวิธีขอบคุณที่ซับซ้อนมากเลย
- อะไร
- ไม่กลับเหรอ
ก็กำลังว่าจะออกไป
เดี๋ยว
อะไรเนี่ย ทำไมจู่ๆ ฉันเวียนหัว
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยว ฉันไม่ได้แกล้งทำนะ
ฉันเป็นอะไรเนี่ย
ฉันต้องเอนหลัง เดี๋ยวก่อน
ขอแป๊บนะ
ถามจริง
ฉันเงยหน้ายังไม่ไหวเลย
ฉันมีเม็ดเกลือกับกลูโคสในกระเป๋าตรงนั้น
ช่วยไปหยิบมาให้หน่อยได้มั้ยคะ
เทของในกระเป๋าออกมาหมดเลยก็ได้
เป็นเรื่องเร่งด่วนน่ะ โทษที
ทำไมหัวฉันถึงหมุนติ้วขนาดนี้
ใช่ ฉันว่าใช่แล้วแหละ
กระปุกนั้นเลย
หัวจะระเบิด
แปลกมากเลย
โอ๊ย หัวฉัน
ลุกขึ้นมา
โอ๊ย
ขอบคุณนะ
เฮ้อ
เดี๋ยวก่อนนะ
ทำไมคุณถึงต้องดึงดันโหมงานหนักขนาดนี้
ฉันเหรอ
คุณไม่ยอมรักษาอาการบาดเจ็บดีๆ
แล้วก็ทำงานหนักจนเป็นลมแดดอีก
จริงด้วยสินะ
ใครกันนะที่เป็นตัวต้นเรื่อง
ไม่ว่าคุณจะทำยังไง ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปหรอก
เลิกเสียเวลาได้แล้ว
นี่ ฉันป่วยนะ
ที่คุณพูดความจริงพวกนั้นออกมา
ยังทำฉันเจ็บมากกว่าอีก
นี่คุณ
ขอนอนบนโซฟาสักแป๊บสิ
ฉันขยับไม่ไหวเลยตอนนี้
แป๊บนะ
เดี๋ยวก่อน
อยู่นิ่งๆ นะ
ทำไมเหรอ
พรมผมยับหมดแล้ว
โอ๊ย
ทำไมถึงอยู่ไกลขนาดนี้นะ ใจจะขาดอยู่แล้ว
งั้นฉันนอนตรงนี้เลยแล้วกัน
โอ๊ย หัวฉัน
บอกแล้วไงว่าฉันปวดหัว
หัวฉัน…
เฮ้อ
เขานี่พิลึกชะมัด
อะไร เดี๋ยว เสื้อฉันไปไหน
ต่อจากนี้ ฉันจะปล่อยให้ตัวเอง
ปล่อยไปตามหัวใจ
ซึ่งไม่เกี่ยวอะไรเลย…
อะไรน่ะ
นั่นอะไร
ไม่ ขอล่ะ
ช่วยถอยไปด้วย
โอ๊ย
ฉันยุ่งอยู่นะ
อะไร อะไรเนี่ย
คุณคะ ขอทางหน่อยค่ะ
ช่วยขยับรถหน่อยได้มั้ยคะ
ทำอะไรของคุณน่ะ
บอกให้ขยับรถไง
คุณคงมาที่นี่เป็นครั้งแรกสินะครับ
ถนนเส้นนี้เป็นถนนวันเวย์
ไม่มีถนนวันเวย์ในไร่หรอก
ฉันอุตส่าห์เข้ามาขนาดนี้แล้ว ฉันทางเอกนะ
เอางี้ ช่างเถอะ
ถนนเส้นนี้เป็นทางออก
เขาทำหน้าตาแปลกๆ
ฉันต้องถอย ไปดีกว่า
อะไรน่ะ
โอ๊ย ล้อติด
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
โอ้ ไม่
ไม่เอาน่า
ไม่นะ
ไม่ ตาโรคจิตนั่นเดินมาแล้ว
ขอร้องล่ะ เร็วเข้า
นี่ ฉันก็กำลังจะถอยพอดี…
เขาจะไปไหนน่ะ
เดี๋ยว เขาทำอะไร
ครั้งนี้ผมจะถอยให้คุณก่อน
เชิญเลย
ตาบ้าที่หน้าตาเหมือนมันฝรั่งคนนี้เป็นใครกันนะ
ตั้งสติหน่อยสิ ยัยบ๊อง เธอบ้าไปแล้วเหรอ
จะกลับบ้านยังไง
ก็ขับรถไง
ขับรถทั้งๆ ที่สภาพแบบนั้นเนี่ยนะ
อุ๊ย ทัชใจมากเลย
เป็นห่วงฉันเหรอ
ถ้ารู้สึกแย่ล่ะก็
ไปอ่านเอกสารที่ฉันวางไว้บนโต๊ะนะ
บายค่ะ
เกิดอะไรขึ้น คนนั้นใครน่ะ
เขาเป็นใคร ใคร
- ไปกันเถอะ
- ฉันไม่ปล่อยเรื่องนี้ไปแน่
ฉันขายเอสเซนส์ได้ดีกว่าข้าวโพดอีกนะ
ตาผู้ชายคนเมื่อกี้คือเขาใช่มั้ย
จากโกจูน็อกอะไรนั่นน่ะ
รู้งี้ฉันด่าเขาสักหน่อยก็ดี
ทำไม
เขาทำให้เธอต้องทำงานจนเป็นลมแดด
หมายังไม่โดนฝึกโหดขนาดนี้เลย
เขาจะจิกหัวใช้เธอยังไงก็ได้เหรอ
เขาไม่ได้เป็นแบบนั้น
เธอเป็นอะไรของเธอ
อะไร
ดัมเยจิน เข้าไปพักผ่อนซะนะ
โอเค
ไม่ต้องทำอะไรแล้ว ไปนอนเลย
เข้าใจแล้วไง ไปได้แล้ว
บาย
- บาย
- ขับรถดีๆ นะ
เหนื่อยจังเลย
โอ๊ย
เยจิน ตั้งสติหน่อย อย่าเพิ่งอ๊องตอนนี้
ฉันต้องเติมคาเฟอีนหน่อยแล้ว
ผมสั่งทางโทรศัพท์ครับ
รอสักครู่นะคะ
ได้เลย
- นี่ค่ะ
- ครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ โชคดีนะคะ
ขอบคุณครับ
ผมเชื่อใจคุณเรื่องรสชาติได้มั้ย
มาจากร้านกาแฟที่คุณดัมเยจินชอบไปน่ะครับ
ต้องอร่อยแน่ๆ
- คุณดัมเยจินเหรอ
- ใช่
เธอเพิ่งไปที่ร้านกาแฟเมื่อกี้
จริงเหรอ ร้านกาแฟเนี่ยนะ
คุณชา คุณกลับบ้านไปก่อนเลยก็ได้นะ
กาแฟหอมขนาดนี้ จนไม่อยากอยู่ทำงานดึกเลย
คุณทำงานหนักจนแทบไม่ได้พักเลยนะครับ
- ใช่
- คืนนี้ก็พักผ่อนเยอะๆ
- ผมควรไปนอนสักหน่อย
- แล้ววันพรุ่งนี้…
- โอเค เอาละ กลับบ้านได้แล้ว
- ทำใจสบายๆ
ไปได้แล้ว ราตรีสวัสดิ์
- ก่อนเข้านอน
- ไม่เป็นไรๆ
- ฝันดีนะ
- นวดเท้าด้วย…
บังเอิญจังเลยนะครับ
คุณซอ
มาดื่มกาแฟที่นี่เหรอคะ
ผมมาทำงานน่ะครับ
เอสเปรสโซที่นี่อร่อยมากเลยนะคะ
ฉันแนะนำสุดๆ เลย
เดี๋ยวผมลองดูครับ
เยี่ยมจริงๆ ฝนตกด้วย
คุณไม่มีร่มเหรอคะ
งั้นครั้งนี้ฉันช่วยคุณไว้ดีมั้ย
นี่มันร่มคันนั้นใช่มั้ย
ค่ะ
เป็นร่มที่ทำให้ฉัน
ขายสินค้าหมดเกลี้ยงเป็นครั้งแรก
เวลาฝนตกลองมองไปรอบๆ สิคะ
ฉันพนันเลยว่า หนึ่งในสิบคนจะต้องใช้ร่มคันนี้
อุ๊ย เห็นมั้ยคะ
ถ้าขนาดนี้แล้ว
ผมว่าผมต้องชวนคุณ
ไปกินอะไรอร่อยๆ กันบ้างแล้วแหละ
ได้ค่ะ ถ้าคุณว่างเมื่อไร…
คืนนี้เลย
ไปกินข้าวกับผมคืนนี้นะ
อยากกินอะไรล่ะคะ
ครัวซองต์ดีมั้ย
คุณซอ…
ฉันไม่เดตกับคนที่ฉันร่วมธุรกิจนะคะ
ถ้าความรู้สึกของฉันเข้าไปเกี่ยวข้อง
ฉันจะเสียทั้งงาน เสียทั้งความสัมพันธ์
เข้าใจแล้วครับ
งั้นเราทำงานกันก่อน
แต่พอทุกอย่างคลี่คลายแล้ว
เราไปกินอะไรอร่อยๆ กันนะครับ
ฉันเงยหน้ายังไม่ไหวเลย
เทของในกระเป๋าออกมาหมดเลยก็ได้
(ห้ามใช้ยาเกินขนาด)
ขอบคุณค่ะ
ในที่สุด
น้องโรส น้องผ่านอะไรมาเยอะมากเลย
จากนี้ไปแม่จะดูแลน้องให้ดีกว่าเดิมนะ
หวัดดีค่ะ คุณยายยัง
คุณเมชูรีเหรอคะ
มีอะไรเหรอ
ยาของฉันเหรอ
จริงด้วย ฉันจะไปเดี๋ยวนี้เลย
ตอนนี้ดึกแล้ว ไว้มาพรุ่งนี้…
ไม่ได้ ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
รู้มั้ยว่านี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
กี่โมงก็ช่าง ถ้าฉันไม่ได้กินยา ฉัน…
ก็ได้
งั้นไปเจอกันครึ่งทาง
ขอบคุณครับ ราตรีสวัสดิ์นะครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
คิดเหรอว่าฉันจะไม่เห็น
ก้อนหินที่มันเต้นตุ้บๆ ในอกเธอน่ะ
เมชูรี
ลมหนาวที่เยือกเย็นที่สุด
ก็ไม่อาจขวางกั้นสายลมฤดูใบไม้ผลิได้
อะไรที่มันพยายามฝ่าเข้ามาน่ะ
จะห้ามเท่าไหร่ก็หยุดไม่อยู่หรอก
ฉันว่าเธอเองก็รู้ดี
(ฮิตโฮมช็อปปิง)
(ยานอนหลับ ยาช่วยให้หลับ
ยาคลายวิตกกังวล)
หวัดดีครับ
โอ้ เมชูรี
มีเรื่องด่วน มาที่ฟาร์มเดี๋ยวนี้เลย
เมชูรี นี่มันหายนะชัดๆ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง ฉันก็เลยเข้ามาดู
แล้วทั้งโรงเพาะก็โดนรดน้ำไปทั่วเลย
ระบบควบคุมความชื้นคงทำงานผิดพลาด
เราจะทำยังไงกันดี
เราต้องล้างให้เร็วที่สุด
อีกไม่นานเห็ดจะตายหมด
เรามาเติมที่พ่นแรงดันสูงกันก่อน
(จุดพักรถด็อกชอน)
ฉันคงมาถึงที่นี่ก่อนสินะ
(ถังขยะ)
ขอโทษค่ะ
ไปไหนนะ…
อยู่ไหนนะ
เราต้องรักษาเห็ดพวกนี้ไว้
ทำไงดี
โอ๊ย รู้สึกโง่สุดๆ เลย
โคตรโง่เลย
ซองมี
ตอนนี้ฉันรับสายไม่ได้
(พีดีออมหัวร้อน)
เวรจริง
เขามัวทำอะไรอยู่นะ
แม่บอกว่าแม่จะมา
เดี๋ยวแม่ก็มาแล้ว
ไม่เป็นไร
แม่บอกว่าแม่จะมา
เดี๋ยวแม่ก็มาแล้ว
- ไม่เป็นไร
- เดี๋ยวแม่ก็มาแล้ว
เดี๋ยวแม่ก็มาแล้ว
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ เยจิน
คุณดัม
ผมขอโทษ
เมื่อกี้
คือว่า…
เรื่องก็ลงเอยเป็นแบบนั้น
ผมขอโทษที่มาสาย
ก็รู้นี่
รู้มั้ยว่ากี่โมงกี่ยามแล้ว
ตอนแรกผมก็จะออกมาเลย แต่…
ช่างเถอะ เอายาฉันมาก็พอ
จะบ้าเหรอ
ผมจะให้คุณวันละซอง
- คุณคิดจะทำอะไรของคุณ
- คุณดัม
เรามานัดเจอกันทุกวันนะ
แม่คะ
หนูไปที่แห่งนึงที่ชื่อหมู่บ้านด็อกพุง
หนูเจอคนคนนึงที่นิสัยแปลกมาก
เขาดื้อสุดๆ
แล้วเขาก็ชอบขัดจังหวะหนูตอนพูดตลอดเลย
แต่เรื่องของเรื่องน่ะ…
เวลาหนูอยู่กับเขา
หนูรู้สึกเหมือนว่า
ทุกอย่างจะผ่านไปได้ด้วยดี
เพราะงั้น…
จะเป็นอะไรมั้ยคะ
ถ้าหนูจะเชื่อเขา แทนที่จะเชื่อตัวเอง…
แล้วลองดูอีกสักครั้ง
ลมหนาวที่เยือกเย็นที่สุด
ก็ไม่อาจขวางกั้นสายลมฤดูใบไม้ผลิได้
อะไรที่มันพยายามฝ่าเข้ามาน่ะ
จะห้ามเท่าไหร่ก็หยุดไม่อยู่หรอก
(รักเธอหมดใจ)
เมื่อคืนไปหายัยหนูมาใช่มั้ย
ฉันเป็นบ้าไปแล้วแน่ๆ ฉันเสียสติไปแล้ว
คุณดัมก็จะติดต่อคุณด้วย
คุณดัมติดต่อไปเมื่อไร บอกผมแล้วกัน
ต่อสัญญาเหรอ คุณจะต่อสัญญาเหรอ
หยุดทำแบบนี้เดี๋ยวนี้
ไม่คิดบ้างเหรอว่า แค่ทำลายชีวิตฉันก็มากพอแล้ว
คุณจะพิจารณาทำงานให้เลตวลมั้ยครับ
คิดซะว่า ให้คุณดัมได้ทัวร์ชมฟาร์มวัตถุดิบแห่งนี้
วันนี้จะเป็นการถ่ายทำครั้งแรกและครั้งสุดท้าย
แล้วคุณจะตอบตกลงทำไม แทนที่จะปฏิเสธ
เป็นเพราะคุณไง คุณดัม
คำบรรยายโดย ไอย์ริสสา อินทรนันท์